さりげない瞬間さえ私の宝物
心のアルバムに貼ってある
忘れないこの空を
忘れないこの夢をあなたと今分け合う
我哋返嚟喇
八宝斎の元祖冇差別格
闘龍究極の必殺奥義
蘭麻，出返ですよ
任由我
為何今晚總覺得有點不妥…
有鬼啊
聽説昨晚有妖怪出現啊
什麼妖怪呀？
呢樣嘢…
好心你唔好聽埋啲咁冇聊嘅嘢啦
依家90年代喇，仲有鬼㗎咩？
你哋唔好噉肯定啊
呢個世界上真係有好多不可思議嘅事㗎
係啊，好似喺我眼前只有
一句講都冇人性嘅變態佬囖
你倆個整得冇知夫語啊
話笑話，我以前聽人講過話呢
間學校附近有個墳場㗎
聽講喺江戶時代呢度仲係刑場嚟𠻹啊
有人話以前起學校嗰陣，成日都有意外發生
仲有好多人受傷，好似又有人死咗𠻹啊
總之呢件事唔可以唔理㗎
我哋一定要諗辦法解決㗎
諗辦法解決？
點樣啊？唔通你諗住去捉鬼呀？
聯埋呢個主意唔錯喎，好啦
我哋今晚一於去捉鬼，有邊個願意參加就舉手喇
好啊，我參加
我都唱歌
我唱歌
真係吖，呢個世界啲冇聊人越嚟越多囖
你又寫咩嘢啊？
如果夜晚去捉鬼一定好肚餓㗎
我預備定啲燒餅到時咪有得食啦
你有燒餅食呀？
遇多個人喇
唔得喇，我都參加
好啦，見係你八字又點話？
要錢嘎？
幾有生意頭腦喎
呢層當然啦，一個女仔自己照顧自己
你估咁容易㗎咩？
哈？你哋今晚打算捉鬼呀？
如果可以㗎
我想你幫我捉多隻妖怪𠻹吖
冇錯喇
先辦喇
好啊
你話邊個人妖怪話？
冇乜嘢，仲有好多數阿師傅
唔使客氣㗎
係啊，師傅，隨便食啦
呢層當然啦
話時話，如果你唔開到聲求我哋去捉鬼呢
我哋勉勉強佢都會依其…
我幾時開聲求過你啊？
你哋成班人啊
去捉鬼人其中一定有女學生𠺢嘛，係咪？
係啊…
好啦
而家睡晨先休足精神出動
原來呢個鹹濕佬另有企圖嘅
呢個世界唔知係咪真係有鬼㗎嗱？
但係校工冇理由講大話㗎
佢話親眼見到有鬼出現㗎
而且嗰啲玻璃窗同埋牆，有啲羅里不明嘅野打爛晒𠻹啊
係喇，爸爸，你哋會唔會一齊去捉鬼㗎？
哈哈…
佢哋話有鬼喎
既然有小溪同呂柏去喇喎
噉我哋都可以放心喇，吓？
你哋驚呢？
點會啊？
我仲諗住你哋可以借呢個機會表演下𠻹
噉樣就可以畀人見識下
我哋冇差別格鬥流喇，吓
呢個辦法都唔錯喎
總月女卿，你都一齊去嘅
總月女卿
你係咪會一齊去㗎？
你係咪一齊去啊？
熊貓唔識得捉鬼
你係咪都會去㗎？
有X記號嘅地方呢
就係曾經有鬼出現過㗎
而我哋校宮被襲嘅地方
就包括天井同埋地板餘下嘅地方
呢兩個地方
我哋暫時都揾唔到有啲咩特別嘅線索
總括嚟講
聽住喇
我哋對呢隻鬼冇任何嘅線索
不過有啲不祥嘅預感啊…
你做乜鬼啊？
喂，你痴咗事咩？
冇端端打人
頭先明明係你摸我㗎喇
死變態佬
又幾時又摸你啊
係佢啊
小西啊
你一定係好驚㗎喇
埋嚟呢
等施工保護你啊
去死喇
好啦
大家得未啊？
係時候出發捉鬼喇
好啦
我哋咁多人喺埋一齊
隻鬼可能係唔敢出嚟㗎
不如我哋大家分開幾組啦
我就同呢位小姐一組喇
同佢一組好危險㗎
點會同佢一齊過？
好啦
大家提起精神
學校一到左夜晚
就連時恐怖嘅…
鬼又好
乜嘢都好啦
總之唔該你快啲出嚟啦
我滿到分着喇
係下面嗰集…
喂
冇事吖嘛？
你哋振作啲呢？
啲鉛球爛晒
真係犀利啊
呢隻鬼真係好厲害
好猛鬼喎
綿馬？
睇呢啲受傷嘅痕跡
似乎係畀啲利刀戒傷㗎喎
畀利刀㗎喎
有鬼啊
快啲救我啊
原來係阿精你呀？
究竟發生咩事啊？
有鬼出現啊
係邊個啊？
阿德呀？
有鬼啊…
咩話？
你真係見到有鬼？
越嚟越有趣喇
好似唔見左嗰個白嘢公啊
唔到係白嘢公搞鬼？
又係噉喎
好似畀啲刺子打中噉嘅
睇起上嚟佢哋受咗好大嘅刺激啊
綿馬
又有三個人畀人襲擊喇
有膽佢就出嚟
做咩匿埋啊？
冇膽鬼
出嚟見我啊
起由此嚟啊
我一定要揭穿佢真面目嘅
正傻瓜
呢個世界點會有鬼嘅呢？
係咪啊？
祖月女兄？
我都係噉話啦，天狐兄
係咩嚟㗎？
風吹掛啊
仲以為係咩嚟
原來係教書用嘅人體模型
係海綿嚟㗎咋
似乎天道兄
你個修煉仲未夠定力喎
祖月女兄
我就覺得你魯根修煉仲未夠喇
哇
祖月女兄…
好似係錯覺嚟㗎咋
呢層樓都冇咩唔妥啊
我哋不如返去啦
係喇
返去啦
喂
你哋聽唔聽到聲啊？
好似有啲啊
我都聽到啊
去睇下
爸爸？
有冇搞錯？
點會噉㗎？
阿廣
大助
衰人啊
到咗依家，只係淨低我哋三個…
戀馬啊
大浴館嗰邊好似有聲…
戀馬？
嚇到你喇，嚇到你哋
起油齒嚟啊
你知唔知道而家我哋做緊正經嘢㗎？
太過分喇
你個衰人啊
仲喺度講笑
嘩
成功咗喇
不如你試下戴下佢咯
你係度搞乜鬼呀？
原來發生咁多事都係你喺背後搞鬼嘎
你都傻嘅
我扮鬼扮白嚟搞搞陣，對我有乜益處喎
其實我一個人…
覺得好悶吒嘛
係你自己要一個喺度吒嘛
但係我早就想同網球部嗰啲小姐喺
埋一組㗎喇，你哋又唔比啊
你仲喺度假扮可憐喇
我…
咩鬼出現嗱？
我要你睇下
一證明唔係我嘅錯喇
或者本時你嘅歉意喺度戴住佢…
我而家唔得閒同你講笑啊
我起碼都戴住你喇
你真係把架
鳥犀啊
又驚仔
我呢隻用精鋼練制嘅
鑊鏟都畀佢打斷咗啊
我仲邊有面目返去見打鐵師傅喎
小心你喺呢個時候咪掛住啲小事啦
隻鬼仲會返嚟㗎
快啲出去啦
如馬呢個人真係過份喇
等我仲一番熱誠同佢趕鬼先
你哋算啦
等我自己揾返啲魚肉啦
呢個款係嗰啲最流行𠺢嘛
好臭啊
咩嘢話？
原來係尖道步啊
係咪呢度連到要打風噉樣㗎喎
拆得好交關啊
快走
今晚要想下辦法先得喇
我呢隻鑊鏟變成噉真係激死我啊
我哋喺呢度就唔怕畀隻鬼襲擊喇
佢由邊度嚟我哋都可以睇到
但係佢而家唔出現喎
而家淨返我哋幾個咋，佢一定會出現㗎
戀馬啊
我呢支野仲可唔可以用喇，吓？
遊警仔啊
真係好誇張啊
佢呢個人嘅心地真係差
佢又似你啊
遊警仔小心啊
遊警仔？
毫我唔會
咩係你啊，Jaja？
請你放過我哋少爺啦
你哋少爺？
九能？原來隻鬼係九龍同我扮啊
講起上嚟，其實一日都係我唔好啦
我真係睇錯你啊，九能
你竟然做埋啲噉嘅嘢
累到我哋而家雞毛鴨血
點啊？
大刀少爺，好對唔住喇
係又似你啊，估唔到佢而家咁犀利
而家嘅大刀少爺係公本武藏嘅化身嚟㗎
公本武藏？
係啊，呢件事喺發生喺一個星期之前
就係喺劍道部活動開始之前嗰一剎那
1005140
大刀少爺依照慣例，實行打坐冥想
1009160
我要邊仔妹妹好啊，定係小西同學好呢？
1031810
大刀少爺啊
1034530
我究竟要邊仔妹妹好啊
定係小西同學好呢？
1035810
我究竟要邊仔妹妹好啊
定係小西同學好呢？
1038610
究竟邊個好啊？
1041130
大刀少爺
1043990
你去邊度揾到把噉嘅木劍啊？
1048380
呢把劍…
1050670
作作，你點樣得返嚟㗎？
1053090
係我打掃天井嗰陣模擬中發現到嘅
1057150
呢把劍係公本武藏將軍去鹽流島嗰陣
用一隻船嘅船桿削成嘅木劍嚟㗎
1064730
照噉睇嚟…
1065835
嗰個傳説係真㗎喇喎
1067310
你話傳説？係咩傳説嚟㗎？
1073750
喺好耐之前，有一個傳説話，有位劍道嘅老前輩
啊，佢將所有嘅積蓄同埋劍道鋪邊買，就係想喺一間古董鋪度買咗呢把木劍
1083200
估唔到而家竟然畀我模擬中得到…
有冇搞錯啊？
1087320
你係唔會明白㗎喇
但我九郎就明白喇，公本武藏將軍被譽為劍星
1094400
我知道佢嘅用意喇，佢就係想我成為佢嘅繼承
人，呢把木劍呢，就係最好嘅證明嚟㗎喇
1101640
好嘢啊
1105600
大刀少爺
1107400
唔知發生咩事…我而家充滿力量啊
1115760
大刀少爺
1120130
自此之後，大刀少爺佢
每日中午同埋下午都會上班
1125230
但係到咗夜晚呢
佢就會好似幽靈噉喺學校度徘徊㗎喇
1132440
大刀少爺而家係畀化身咗喺木劍入面
嘅公本武藏將軍嘅幽靈操縱住啊
1140460
可能佢啱啱符合木劍所發出嚟嘅電波
所以而家畀佢操縱住啊
1144480
你係話把木劍會發出一啲電波
吸引住九郎嘅靈魂喎，噉換句話講，我哋只要搶到把木劍噉就得囖
1151780
我都有考慮過呢一點㗎
而且仲用過好多種方法去嘗試添吧
1156540
係咪始終都係唔掂呢？
1158700
係啊，35戰，次次都係技術擊倒嘅
1162700
你都幾努力㗎喎
1164900
呢個係我性格嚟𠺢嘛
1172820
我哋暗黑公本留木劍信
已經有1500年歷史，你哋屎吓我厲害啊
1180220
頭先突然間畀你襲擊，先至畀你威下咋
1183340
我真係睇錯咗你啊
1191610
你係咪通姑娘啊？
1193710
通姑娘？
1194790
通姑娘係公本武藏好仰慕嘅女仔嚟㗎
1198550
通姑娘啊，你快啲頭入我嘅賣鋪度啦
我好鍾意你㗎
1227315
大豐收啊…今次真係好彩嘅
1233940
哎吔
1241000
間小西同我好啊，定係邊仔妹妹好呢？
1243910
1247560
間小西同我好啊，定係邊仔妹妹好呢？
1248650
間邊一個好呢？
1249870
大刀少爺，大刀少爺
1252130
咩事，嘈煙巴閉？
1253670
我掃地嗰陣發現咗呢樣嘢啊
1256670
來睇下
1258450
呢樣嘢係一把武士刀嘅刀套嚟㗎喎
1261740
應該就係屬於坐座木小次郎㗎
估唔到呢把咁出名嘅刀套會流傳喺我屋企喎
1267250
仲有呢樣嘢𠻹啊
1269650
呢樣嘢係傳聞之中
重元卜全先生用嚟擊倒對手嘅煲蓋嚟㗎喎
1275010
仲有啊…
1276810
呢對草鞋係北辰一刀流嘅千葉周作㗎喎
1281070
仲有啊…
1282600
呢塊虎皮係家藤清靜喺老虎度剝落嚟㗎
1285870
狗男真係走波入魔喇
1287810
真係冇佢屬
1302850
真係悲劇，密を被嚟到
1306370
女人成為了一個傻嘅大室
1311450
阿咩嘅名字
1316530
媽媽
1318470
你真是不可愛啊
1320270
阿咩
1321430
這是個笑話，你唔好噉樣變得瘋狂
1324310
原來…
1325170
嗯，你到底要説什麼呀？
1327925
媽媽，我會殺死你
1329450
蜘蛛…
1331450
蘭馬…你們是怎麼回事呢？
1335670
人稱為不倫館高校嘅青雲
1339510
讓我來解釋一下，蘭馬君
1346110
你想要用我嘅技術來打死你嘛？
1350830
吳孝尊，睇嚟你能做到一點點吧
1354930
阿康妮娟嘅帽子
1360150
翁が家の天堂を搭乗
1363290
伊佐羅
1364270
蘭麻大宗教の
1366930
主宣教
1367990
まさに悲劇
1369750
蜜をかぶると
1371670
女になっちゃうふざけた体質
1377110
茜の稲漬け
1382950
蘭麻
1383890
幾ら惚れ薬を飲んだからって
1385690
シャンプーの姫婆ちゃんに惚
れること冇いでしょう？
1388730
次回一粒コロリ
1390850
絶縁惚れ薬お楽しみにね